Solución 

1. 	variables: es el lugar donde se guarda un dato, de tal forma que luego se pueda usar o modificar.
	strings: es un tipo de dato, las variables de este tipo almacenan informacion de tipo texto, "palabras" por decirlo de algun modo.
	Funciones: es una sección del código con una funcion especifica y que tiende a repetirse, evitan repetir constantemente las mismas lineas de codigo
	IF: es una expresion condicional, realiza o no una acción dependiendo del resultado de su condicion, se podria leer como: " si...(condición)... entonces... (acción)"
	valores booleanos: es un tipo de dato binario cuyos unicos valores posibles son verdadero (true) o falso (false)